## 更新日志

### 2020.10.1 ver 0.85
- 补全 BIG5-2003 范围内的所有 13058 汉字。  *（采用简单粗暴的拼接方式补全，没有考虑设计美感。）*
- 修改部分「屯」、「蚩」、「忝」等字和部件的写法（仅限常用字）。
- 修改「忳」、「籼」、「絕」、「粵」、「躇」、「勇」等字。

### 2020.8.25 ver 0.825
- 新增部分 BIG5 汉字。 *（采用简单粗暴的拼接方式造字，没有考虑设计美感。）*
- 新增「玁」简体「𤞤」（U+247A4）。 *靡室靡家，玁狁之故。 ——《诗经·小雅·采薇》*
- 新增苏州码子（〡〢〣〤〥〦〧〨〩）。
- 修改「瘗」、「慭」、「铏」、「眾」、「掮」、「蒋」、「虞」等字。
- 优化「觇」、「觌」、「觎」、「觏」、「觐」、「靓」等字的「见」字旁。
- 优化「场」、「杨」、「殇」、「觞」、「钖」、「旸」等字的「𠃓」字旁。
- 优化「转」、「轮」、「论」、「输」、「瘫」、「聂」、「汇」等字的字形。
- 修改部分「者」、「尚」、「敝」、「黹」、「春」、「秦」、「奏」、「奉」、「亮」、「虎」、「兼」、「函」、「周」、「殳」、「巿」、「奚」、「臾」、「叟」、「冒」、「非」、「麻」等字和部件的写法（仅限常用字）。

### 2020.8.12 ver 0.812
- 补全《通用规范汉字表》内所有 8105 个汉字。
- 新增简繁体「biáng」字（U+30EDD/U+30EDE）、人名用字「韡」简体（U+2E9F5）。
- 新增注音符号（ㄅㄆㄇㄈ）。
- 新增易经 64 卦符号。
- 修改连接号（半破折号）「—」为占一个汉字位置的横线。
- 优化部分汉字的字形结构，如「东」、「乐」、「严」等。
- 修改部分「骨」、「氐」、「爵」、「尔」、「蚤」等字和偏旁的写法（仅限常用字）。
- 修改「隧」、「暹」等汉字中「辶」的写法。
- 重新设计「饣」字旁。
- 优化英文字母设计，使其更显圆润，更接近 Sans Serif 风格。*（1/I/l 依旧区分）*

### 2020.7.23 ver 0.723
- 新增《通用规范汉字表》内「浭」、「秾」、「嘚」、「跶」等 100 个汉字。
- 补全 GB2312 范围内所有汉字对应的繁体字。
- 修改部分「户」、「扇」、「扁」等字和偏旁的写法（仅限常用字）。
- 优化字体命名，修改字体英文名称为 Yozai。 *注意：* 升级前需将旧版的悠哉字体删除，再安装新版。

### 2020.7.17 ver 0.717
- 合入 Pr6N 字库。
- 新增 Light 字重。

### 2020.7.15 ver 0.715
- **补全 GB2312 范围内的所有汉字。**
- 修改英文和数字为 Sans Serif 风格，并区分“l”、“I”、“1”。
- 修改部分「角」、「肖」、「平」、「半」、「丑」、「与」、「彐」、「酋」、「卷」等字和偏旁的写法（仅限常用字）。
- **新增 Medium 字重。**

### 2020.7.13 ver 0.713
- 修改下列字的字形：删、塌、榻、遢、蹲、歉、挺
- 修改部分「羽」、「翟」、「翏」等字和偏旁的写法（仅限常用字）。
- 新增 GB2312 范围内「艹」、「𥫗」、「扌」、「犭」、「氵」、「纟」等部首的部分汉字 150 余个。

### 2020.7.11 ver 0.711
- 新增 GB2312 范围内「女」、「虫」、「石」、「讠」等部首的部分汉字 200 余个。
- 修改部分「曾」、「包」、「巨」、「灰」、「妥」、「夌」、「戋」、「曷」、「孚」、「䍃」、「巽」、「臽」、「鬲」、「直」、「真」、「具」、「爰」、「查」、「益」、「青」、「舀」、「俞」、「单」、「礻」、「辶」等字和偏旁的写法（仅限常用字）。
- 去除繁体中文和日文代码页，仅留西方和简体中文代码页。

### 2020.6.28 ver 0.628
- 首次公开。
